えー!ネジ戻ってくるの!?
えー!
もう2回目ですから。
えー!なんか任せてもらえたみたいな気持ちです。
すごい嬉しい!
よし!
皆さんこんにちは!CTV修学の出席番号11番小林花穂です!
前回はテーブルを作ったんですけども
今回は何を作るんですか?
ベンチ作ります!
ベンチ!
急に難しそうな…
庭にベンチあったらちょっとオシャレじゃないですか?
欲しいですよね…
それ今日作りましょう!
はい!頑張ります!
このチャンネルではいろんなものをDIYしていますので
チャンネル登録と高評価の方よろしくお願いします!
じゃあ早速ベンチ作ります!
ドゴドゴDIY!
今回も大工の小林さんが助けてもらいます!
よろしくお願いします!
では、いきましょう!
ベンチの足を切っていきましょう!
足を!はい!
太い材木で6本切ります!
あと400切ります!
なのでテーブルを作った時のように
測ってもらって
お!めっちゃ切った!
なんか任せてもらえたみたいな気持ちになって
すごく嬉しい!
すごい嬉しくない?
あ、ちょっとちょっとちょっと
ただ今度は
こないだここでテーブルの時に押さえたやつが
幅がないので
今回これを使わず
僕が持ちますので
これと線を合わせて
合わせて
はい、また厚みが厚くなったので
1回で切れないので
2回に分けて切ります
はい
お願いします
一回できれないので、もう一回。
はい。
はい
こんな感じで決めました
すごい難しいですねもう一人の切るのは もう全然うまいですよ
本当ですか?
はい
よかった
はい今6本足はね切り終わったんですけど
続いては何をしますか?
そうですねこういう具合に作りたいんですよね
ちょっとこの半分をちょっと下に落としたいので
あーなるほど難しいやつだ
また半分取ってのみで取ってっていう形ですね
はい
これ僕が作っといたやつなんですけど
こういう風に
あーすごい
はい
こんな感じですね
分かりました
でまた1本小橋さんに作ってもらいます
はい
再び難しいやつ
いやいやもう2回目ですから
えーーーいや
ははは
よし
はい
おーすごい!
あ!おー!
気持ちいい!
こうやってもらってもいいですね
すごい
この分を取りたいんですよ ここはちょっと僕がやらせてもらってもいいですか?
はい、お願いします
綺麗に噛むので
それはなんですか?知らないやつです
これはちょっと素人の人がいきなり使うのは危ないので
はい
卓上の丸のこと普通の丸のこですね
今こういうギザギザの状態じゃないですか
でまたさっきみたいに
おーすごい
で今ここは残ってるので
ここを小林さんに取ってもらいます
はい
めくってもいいんですね
平らになりました。
ここから平らになりました。
めちゃめちゃ手際よくなってますね。
なにできてますかね?
岡井さんどうです?
うまくなってますか?
いやもう全然大丈夫です。
よかった。嬉しい。
お尻に座るところをこれを使って、
背もたれのところもこれを使って、
これをたくさん切ってきます。
はい。
1700㎜で
1700㎜?
はい。1メーター70センチ。
1メーター70センチ。
ここですね。
私の身長ぐらい?
2人3人掛けぐらい。
はい。
【はじめしゃちょーエンディング】
これをたくさん作ります。
うふふふ
楽しいですか?
楽しいです
ははは
すごい楽しいです
今回
はい
背もたれになる軸がこれなんですけど
ここにこういう風につけて
ああ
背もたれをさっきのこれをつける
はい
こういう加工なんですよね
ちょっと斜めに
これ難しいので
はい
小林さんがもしやる時には
こういうのを作ってほしいって
ホームセンターとかに行ってもらって
相談してもらえて
こういうの作ってくれるところもあるんですよね
そうか
今ホームセンター行ったら切ってくれるんですよね
そうですね
こういうのを買ったところに相談してもらったり
はい
僕みたいに相談してもらったり
あ、大丈夫だ
小林さんに相談してください
こちらまで
ははは
2回目の工事です
すごい
見たことあるやつ
すごい!
あってます
このままのこのなんか
家で使ってる人いるんですよね?
そうですね
こういうのをやってて好きな人とか
ホームセンターで1万円しないぐらいもありますし
もっと高いのかと思ってました
お手頃なのも全然あります
あるんですね
こういうのですね
おー
いよいよ組み立てです
はい!組み立て
なんすか、不安定じゃないですか
なのでここをなんか固して
土の上でやるんですよね
わかりました
休憩ですかね
ありがとうございます
休憩です
はい、ありがとうございます
ログログDIY
さあ材料も切り終わったということで 組み立てです
いよいよ ベンチ作っていきましょう
400で切った足ですね
はい 絡み合っていきましょう
はいっ
はいはいうんくできた めちゃめちゃ早いです早くん
早くなっている 嬉しいですね
えっ これで足の部分が
撮影できたので あーやったー
はい
わーすごいあ すごい
うわベンチっぽい
でこれをこうやってつけて
おーもうベンチだ
すごい
とりあえず最初僕が1本撫でます
お願いします
ありがとうございます
いいですね 助手みたいな
いつでも現場にアシスタントできるように
この4本がお尻の座るとこですね
はい
1本1本の隙間を開けたいのです
あーなるほど
確かにベンチって隙間開いてるよね
そうですね
くっつけちゃってもいいんですけどね
こっちの方がおしゃれっていうか
どうしよう
今これを使って隙間を作ったんですけど
隙間の幅が違うじゃないですか
あ、ほんとだ
なのでこれをちょっと直します
はい、難しい
直せるの?
直す
あの隙間を
えーーーーー
えーーーネジ戻ってくるの?
えーーーすごー
えーーーーー
今度はここに背もたれを付け付ける
はい
難しいですね
何が真っ直ぐ
はいっ!
うお!
よし!
上達しております
あははは!
話しすぎて今笑っちゃった
定めてる途中でもう終わってた
ベンチ完成しましたー!
イェイイェイイェイイェイイェイイェイ!
さあステーキを焼こうかなと思います
失礼しますー
大丈夫ですか?
大丈夫です。一人大丈夫です。
立ってください。
すみません。失礼します。
大丈夫ですね。
頑丈です。
すごい!
はい、ということでベンチが完成しました。
ということで、これだけだと寂しいかなと思うので
私もちょいちょい書こうかなという気持ちでやりますので
書きます!
うふふふっ
はい、こんな感じで
よいのではないでしょうか
いいですね、ポが目立ってます
ポが目立って
でも色をちょっと黄色にしたことによって
パッと見あんまりポが分からないようにして
そうなった人にしか分からない
ベッジにしました
うふふふ
ログログDIY
どうでした?今日、うっとう、ベンチですかね
何ができるのかも、本当に初心者だったから分かんなかったんですけど
まさかベンチが作れるようになるとは思っていませんでした
ので、すごい今テンション上がっていて超よく眠れそうです
ははは
今回はこんな感じでですね、このベンチを作るというか挑戦してみたのですが
よくいいベンチだと思った方はチャンネル登録そして高評価の方よろしくお願いします
きっとね、また色々なものをこのチャンネルでは
DIYとしてね、すごい楽しんで作っていると思うので
こちらの方もぜひぜひ見てください
以上、私シルツエビッシ役の小林花穂でした
バイバーイ
今回使用した商品はこちらの安全靴 AS-05
靴型を見直したことでフィット感を高めてホールド感がアップ
歩いても足ぶれが少なく歩きやすいです
物流や建築など歩く機会が多い触手に最適
アッパーはかっこいいグラフィカルなデザイン
水や油が付着した床面でも滑りにくい、優れたグリップ力です。
気になった方は概要欄をチェックしてみてください。
チャンネル登録お願いします。